E' una macchina pittorica
meccanica
che genera principalmente uno scritto
corsivo cinese tridimensionale.
Questo scritto tradizionale è caratterizzato dalla distribuzione libera,
dalla forza variabile,
力度多变，
e ricerca l'unicità di ogni carattere.
讲究每个字的个性。
Lo sviluppo della macchina
è un tentativo di caratterizzazione ulteriore dello scritto corsivo
essa espande lo scritto corsivo bidimensionale tradizionale alla macchina tridimensionale.
In ogni momento ogni uomo prova emozioni diverse.
Il loro utilizzo del pennino è equivalente all'espressione delle loro emozioni,
che sono elaborate e presentate nello spazio tridimensionale.
In virtù dello schermo,
gli spettatori possono vedere in loco uno spazio tridimensionale virtuale
dove sono posizionati alcuni pennini quadrati,
mentre i punti bianchi rappresentano gli spettatori.
Tramite il sensore Kinect,
la macchina può catturare le posizioni di tutti gli spettatori presenti in loco
, facendo sì che gli spettatori nello spazio reale
diventino l'innesco dinamico dello scritto nello spazio virtuale.
Quando gli spettatori si spostano,
ossia quando i punti bianchi si spostano e il pennino è attivato,
il pennino comincerà a elaborare le linee secondo le direzioni delle collisioni.
In tal modo,
viene formata una scultura 3d generata dalla collisione.
Nel corso della creazione pluripersonale,
lo strumento spinge i partecipanti a diventare una parte di se stesso.
Tra gli uomini viene realizzato il crossover religioso,
dell'identità, dell'età,
concretizzando perdipiù il crossover umano tra lo spazio reale e lo spazio virtuale.
La macchina prova a realizzare un nuovo metodo di elaborare lo scritto corsivo.